Hur shellen fungerar

När du vill göra en ny användare skall du använda shellen.
Se till att shellen är på samma plats som du tillkallar den på eller att du skriver in pathen
t.ex. Desktop/file/

När du vet att datorn kan använda shellen ska du välja ifall du vill att nya användaren ska vara admin eller inte för att det är två olika shells. 
När du har valt det skriver du bara shellens namn, namn på den nya användaren och namnet på en katalog som ska läggas till.
t.ex. make_new_user.sh Adam skeleton_dir

OBS! Denna shell fungerar bara för tillfället om man vill laga en ny användare med en katalog.

När du trycker ENTER kommer den att be dig göra ett lösenord åt din nya användare och sedan har du en användare.

OBS! Märk här att jag använde den shellen som inte gjorde en användare till admin.
